Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-remotemount
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-remotemount.po
Languages: zh_cn

source: Add mount
zh_cn: 添加挂载

source: Edit mount
zh_cn: 编辑挂载

source: For NFS options, see man page for
zh_cn: 查看 NFS 选项主页

source: For NFS, use the export path (ie /export/nfs_share_name).
zh_cn: NFS 输出路径：(例如 /export/nfs_share_name)。

source: For SMB/CIFS options, see man page for
zh_cn: 查看 SMB/CIFS 选项主页

source: For SMB/CIFS, use the share name only.
zh_cn: 只能使用 SMB/CIFS 共享名。

source: Mount Type
zh_cn: 挂载模式

source: Mounts
zh_cn: 挂载

source: NOTE: The changes won't take effect until you've restarted the system or manually remounted the mount.
zh_cn: 注意：这些变更不会立即生效，除非你重启系统或手动挂载。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Options
zh_cn: 选项

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remote Mount
zh_cn: 远程挂载

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Share
zh_cn: 共享

source: Type
zh_cn: 类型

source: Use FQDN, hostname, or IP address.
zh_cn: 使用 FQDN、主机名、IP地址。

source: Use NFS v4
zh_cn: 使用 NFS v4

source: Used for display in OpenMediaVault web interface only.
zh_cn: 仅显示在 OpenMediaVault 标签页。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Will use NFS v2/v3 if unchecked and NFS v4 if checked.
zh_cn: 如果没有勾选 NFS v4 选项，则使用 NFS v2/v3。
